[Hacia ti en la luz]
[Episodio 6]
Yan Zhen.
¿Por qué estás...?
¿Viniste a llevar a Xin
para comer cangrejos?
Sí, ¿y tú?
Yo...
Vine para tomar algo de Zejia.
¿Lo has encontrado?
Entra.
Si la chica se vuelve cursi, va mal.
Yan Zhen.
Mantente alejada de Chu Ze'an.
Tal vez no sea un buen tipo.
Tengo mis propias consideraciones.
Señora.
Vine para buscar a Xin.
Gu Cheng.
Muchas gracias.
No siempre la obedezcas.
Estos cuatro años,
gracias a ti
por cuidar de ella por mí.
De nada.
Picantes, de ajos, de especias...
No importa. Lo quiero todo.
Cangrejos de río, espérenme.
Cheng. Date prisa. Es demasiado tarde.
Mamá, me voy.
Nos vamos, señora.
Date prisa, vámonos, vámonos.
¡Qué rápido!
♪Loco por ti otra vez♪
♪Como antes♪
♪Tontamente insomne durante la noche♪
♪Una promesa se convierte
en una mentira cuando se calla♪
♪Despedida es una buena cosa♪
♪Lloro y río por ti otra vez♪
♪Voluntariamente♪
Lo siento.
Llevo mucho tiempo sin verte.
♪No nos decimos que hace mucho tiempo♪
¿Dónde empezamos?
Necesitamos una coordenada.
♪Triste y borracho por ti otra vez♪
♪Soy terco♪
♪Después de dejarte♪
♪He ensayado antes de cenar♪
Pues...
Damos la espalda al árbol
y avanzamos cinco pasos.
¿Qué te parece?
♪Ahora que he vuelto,
no cambia nada para mí♪
Enhorabuena al señor Chu
por su candidatura
y la adopción del programa.
♪Cuando no hay expectativa,
hay rendición♪
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
♪¿Quién aprecia y quién malgasta?♪
♪¿A quién le importa
si es involuntario o forzado?♪
♪Deja que la ilusión se rompa
en este momento♪
Contraseña.
¿Debo darle alguna nota?
Ven, abre la puerta.
Nueve, dos, seis, nueve, dos, seis.
Hoy
te dejaré probar
mis gambas fritas secretas.
Sí.
Esperando este plato,
ni siquiera desayuné.
Nueve, dos, seis.
Tu cumpleaños no es el 26 de septiembre.
De hecho.
Entonces...
¿Es el cumpleaños de tu exnovia?
Adivínalo.
No me digas si puedes.
Ven, mira.
Las nueve teclas de pinyin.
Nueve, dos, seis, nueve, dos, seis.
Es
Yanyan.
Otros me llaman Zhen.
No soy otra persona.
Soy tu novio.
[Yanyan]
(Zejia.)
(Tal vez debería dejarte ir.)
[Salida]
Estoy en el aparcamiento subterráneo.
Ven rápido.
¡Cuidado!
¿Estás bien?
No pasa nada.
Nada.
Te ayudo.
No está malherido.
Se recuperará en unos días.
Todavía no puede beber agua.
Le mojas los labios
con un bastoncillo.
Bien, gracias.
Yanyan.
(No eres él.)
(¿Por qué me salvaste?)
Hola.
Quiero hacer una prueba genética.
¿Qué se necesita?
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
♪Tu castillo, rodeado por vallas♪
[No hay tiempo suficiente en la vida,
ni siquiera para otro café. Bill Bryson]